Алгоритм обувания туфель
Я беру пару туфель.
Сажусь .
Надеваю левую туфлю на левую ногу.
Надеваю правую туфлю на правую ногу.
Встаю


Алгоритм приготовления салата
Я собираю ингредиенты: огурцы, помидоры, соль и растительное масло.
Я мою огурцы и помидоры.
Я достаю нож и разделочною доску.
Если нож тупой, я ищу точилку для ножей.
Я точу нож до остроты.
если нож острый, Я продолжаю 
Я нарезаю огурцы и помидоры на кусочки.
Я помещаю нарезанные овощи в тарелку.
Я добавляю соль и растительное масло.
Я перемешиваю всё в тарелки.
Если не вкусно то добавляю еще соль и растительное масло.
Если вкусно то наслаждаюсь салатом 


Алгоритм отправки СМС другу
Я включаю телефон.
Я открываю приложение для сообщений.
Я ищу контакт своего друга.
Я пишу сообщение.
Я нажимаю кнопку "Отправить".